Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/applications/crud.po
Languages: zh

source: MongoDB CRUD Tutorials
zh: MongoDB CRUD 教程

source: The following tutorials provide instructions for querying and modifying data. For a higher-level overview of these operations, see :doc:`/crud`.
zh: 下面的教程为查询和修改数据提供了说明。想要获取这些操作的更高级别的概述，请参见 see :doc:`/crud` 。

source: :doc:`/tutorial/insert-documents`
zh: ：DOC：`/教程/插入，documents`

source: Insert new documents into a collection.
zh: 插入新文档到一个集合中。

source: :doc:`/tutorial/query-documents`
zh: ：DOC：`/教程/查询documents`

source: Find documents in a collection using search criteria.
zh: 使用搜索条件在一个集合里查找文档。

source: :doc:`/tutorial/modify-documents`
zh: ：DOC：`/教程/修改 - documents`

source: Modify documents in a collection
zh: 修改集合中的文档

source: :doc:`/tutorial/remove-documents`
zh: 示例请查看 :doc:`/tutorial/remove-documents`.

source: Remove documents from a collection.
zh: 删除集合中的文档

source: Limit which fields are returned by a query.
zh: 限制哪些字段被查询返回。

source: Use :operator:`$push` with modifiers to sort and maintain an array of fixed size.
zh: 与修饰符一起使用 :operator:`$push` 来对固定大小的数组进行排序和管理.

source: Access documents returned by a :method:`find <db.collection.find>` query by iterating the cursor, either manually or using the iterator index.
zh: 通过迭代游标访问被 :method:`find <db.collection.find>` 查询返回的文档，可以手动或者使用迭代器的索引。

source: Use query introspection (i.e. ``explain``) to analyze the efficiency of queries and determine how a query uses available indexes.
zh: 使用查询自省(例如, ``explain``)可以分析查询效率并确定某个查询是如何使用其可用的索引的.

source: Use two-phase commits when writing data to multiple documents.
zh: 向多个文档写入数据时使用两段提交.

source: Update a document only if it has not changed since it was last read.
zh: 只有当一个文档从它最近一次读取后没有改变时更新它.

source: Create tailable cursors for use in capped collections with high numbers of write operations for which an index would be too expensive.
zh: 对于有上限（固定大小）并且有着大量的写操作的，对于这些操作索引将是非常昂贵的集合，创建 tailable 游标来使用。

source: Describes how to create an incrementing sequence number for the ``_id`` field using a Counters Collection or an Optimistic Loop.
zh: 描述了如何使用计数器集合或乐观循环(本质是循环,但是被乐观地认为循环次数不多)给 ``_id`` 字段创建一个递增序列号.
